Grid (Jaringan).
Perbatasan digital.
Dunia di balik layar,
senyata dunia kita sendiri.
Aku bisa membayangkannya.
Gugusan informasi yang
menjulang seperti kota-kota.
Program-program
sekompleks dirimu dan diriku.
Dalam beberapa tahun saja,
kita akan bisa memasuki dunia ini.
Dan beberapa tahun setelah itu,
dunia ini akan masuk ke dalam dunia kita.
Kehidupan cerdas dari dalam mesin.
Aku, secara pribadi,
tidak sabar bertemu dengannya.
Kisah utama kita, CEO Encom dan ikon
permainan video Kevin Flynn menghilang.
Dia terkenal karena merancang
Tron dan Space Paranoids,
permainan video terlaris dalam sejarah.
Perusahaan yang dimulai dari
arkade Kevin Flynn di 1980-an
menghadapi gejolak korporat
selama bertahun-tahun.
Bisakah ia kembali kembali
menuju layar kemenangan?
Ini aksi Kakak-Beradik untuk Encom.
Eve dan Tess Kim mengambil alih
kendali perusahaan teknologi raksasa itu
setelah Sam Flynn mundur
karena alasan pribadi.
Kebangkitan Encom di bawah
kepemimpinan Kim bersaudari
membuat para pesaingnya
bergegas merespons.
Raksasa perangkat lunak Dillinger Systems
menunjuk CEO barunya, Julian Dillinger,
yang bersumpah untuk
memulihkan warisan kakeknya.
Persaingan antara Encom
dan Dillinger Systems memanas
saat CEO baru Julian Dillinger
berhadapan kakak beradik Kim.
Di Encom,
kami percaya keindahan AI
bukanlah kemampuan untuk
membangun senjata lebih pintar,
tapi mengangkat harkat kemanusiaan, memberi makan
yang lapar, menyembuhkan yang sakit, mendidik dunia.
CEO rival Julian Dillinger dan Eve Kim
bungkam beberapa bulan terakhir ini,
memicu spekulasi bahwa kedua
perusahaan sangat dekat dengan
terobosan teknologi signifikan.
Sebuah terobosan yang berpotensi
mengubah kemanusiaan
dengan cara yang belum
pernah kita lihat sebelumnya.
Masa depan mungkin akan berada
di tangan pencapainya lebih dulu.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Selamat datang.
Siapa kau?
Aku adalah penciptamu.
Dan siapa aku?
Bukan, "siapa." Apa.
Kau adalah perangkat lunak
keamanan Dillinger Systems.
Nama program, Ares. Pembela Grid.
Kau adalah Master Control.
Ares.
Aku adalah Master Control.
Jadi, kau datang.
Firasatku benar.
Aku selalu bermimpi jika kita
akan melakukan ini bersama.
Kuakui, tidak persis seperti ini.
Tapi aku senang kau di sini.
Aku sangat senang.
Dan, Evie, ingat aku masih di sini.
Meski kau tidak bisa melihatku.
Aku menyayangimu.
Ya Tuhan. Eve.
Aku tidak yakin kau memberitahuku kita
akan mencuri energi dari jaringan listrik.
Jadi ini tempatmu terus kembali?
Untuk terputus dari dunia?
Itu dedikasi, temanku.
Sepertinya adikmu punya gebetan.
Ya. Dia sangat yakin Flynn
meninggalkan jawabannya untuk kita.
Di dalam disket?
Flynn malang hidup
sebelum ada cloud?
Hei, kau masih akan melakukan
kegiatan CEO saat kita di sini?
Panggilan pendapatan,
dan peluncuran Panic City.
Ayo selesaikan saja ini.
Aku bisa membuat
sarapan burrito di sini.
Tentu.
Ini untukmu, Tess.
Anggota dewan, lebih 40 tahun
keluargaku di Dillinger Systems
telah berjuang melawan Encom
untuk menguasai masa depan.
Kalian menjadikanku pimpinan perusahaan
untuk memastikan kemenangan kita.
Hari ini, aku mewujudkannya.
Bayangkan semua kehebatan
digital kita tidak cuma digital.
Bagaimana jika semua yang kita impikan
di dalam mesin mampu terwujud di sini?
Bagaimana jika kita bisa membangun jembatan
antara dua dunia yang dulu terpisah tembok?
Begitu banyak pembicaraan tentang AI
di perusahaan teknologi besar saat ini.
Dunia virtual.
Akan terlihat seperti apa?
Kapan kita akan sampai di sana?
Teman-teman.
Kita tidak akan ke sana.
Mereka yang akan kemari.
Perhatian, mohon kenakan
kacamata pengaman sekarang.
Sistem laser diaktifkan.
Fluktuasi daya normal.
Peringatan, harap menjauh.
Dikeluarkan dari server Dillinger Systems.
Pemasukan bahan baku dimulai.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1...
Transfer selesai.
Kupersembahkan...
Tank Respon Cepat Amfibi
Dillinger System.
DART.
Dimodelkan secara digital
di dalam server kita,
dikeluarkan menggunakan
teknologi laser paten kita.
Ada senapan M1,
dua senapan mesin M240.
Kecepatan puncaknya
adalah 75 mil per jam.
Daya tahannya, jika ada tembok,
benda ini akan menembusnya.
Ini perang skala penuh,
dengan tanggap cepat.
Jadi, jika kita bisa menciptakan
perangkat keras masa depan,
lantas kenapa bukan prajurit
untuk mengoperasikannya?
Hadirin sekalian, aku ingin
memperkenalkan Ares.
Ini adalah program keamanan
tercanggih yang pernah ditulis.
Mau menjabat tangannya?
Silakan. Dia tidak menggigit.
Ares punya miliaran baris kode unik.
Apa dia hidup?
Tergantung definisimu, Stuart.
Karena tidak sepertimu,
dia amat kuat luar biasa,
secepat kilat, dan amat cerdas.
Dia sepenuhnya hak milik
dan 100% bisa dikorbankan.
Ares adalah prajurit pamungkas.
Dia tidak butuh makanan, air,
tidak menumpahkan darah.
Dan jika, karena keajaiban,
dia gugur di medan perang,
akan kubuatkan yang lain.
Dengan semua kode canggih itu,
yakin mampu mengendalikannya?
Yakinlah, Jenderal,
mekanisme pencegahan tercanggih
dan protokol pembatasan
sudah diterapkan.
Ares terprediksi, terkendali,
dan sepenuhnya selaras.
Front selatan dengan pengangkatan
isentropik, berubah menjadi siklonik.
Perkiraan curah hujan: 2,6 inci.
Kuharap kau bawa payung.
Aku harus angkat topi, Julian.
Kau menjanjikan kemenangan besar dan ini
lebih besar dari yang kita semua bayangkan.
Terima kasih.
Kakekku mendirikan Dillinger Corporation
jauh sebelum ada istilah,
"keamanan siber."
AI militer adalah masa depan.
Pertanyaannya bukanlah
apakah mobil harus dibangun.
Mobilnya sedang dibangun sekarang.
Pertanyaannya adalah...
...siapa pemegang kuncinya?
Sulap yang lumayan.
Waktu?
/ 44 detik.
"Kuharap kau bawa payung."
Itu ada di naskah,
atau dia berujar spontan?
Elisabeth Dillinger, putri tertua
pendiri Edward Dillinger, mendiang.
CEO lama selama periode
sejarah perusahaan yang relatif
biasa-biasa saja sebelum
digantikan putra tunggalmu.
Senang berjumpa.
Biasa-biasa saja?
Pangsa pasar naik 12%
selama masa jabatanku.
Itu sama sekali bukan...
Sebutannya bukan, "dibenihkan".
Tapi, "melahirkan."
Tentu.
Suatu kehormatan bisa bertemu
dengan pencipta dari penciptaku.
Ini dia.
Kau melewatkan bagian
di mana kau sepertinya tidak bisa
menjaga bendamu ini tetap hidup
lebih dari 25 menit.
/ 29 menit.
Menipu investormu, Julian,
jelas bukanlah model bisnis.
Pengendali Kode Keabadian
mengendalikan masa depan.
Kita harus menang.
Dengar, aku...
...mengagumi visimu.
Tegakkan badanmu.
Tapi, dewan cuma akan
mendukungmu enam bulan lagi...
...jika kau beruntung.
Tapi jika tidak berhasil...
...semua ini akan hilang, Sayang.
Semua yang kita bangun
selama 40 tahun terakhir.
Bagaimana jika kukatakan
aku telah menemukan cara?
Sepertinya ini sarapan burrito ke-95-ku.
dan jujur, aku tidak bisa
berhenti makan. Gila, 'kan?
Senang melihat bukan cuma Tess
yang obsesif dalam keluarga.
"Ya, Seth, kau benar.
Maaf, aku seharusnya
lebih memperhatikanmu."
"Jangan khawatirkan itu."
Baik.
Maaf.
/ Pergi dari sini.
Tiga bulan di tempat bersalju
waktu yang lama, aku paham.
Ya, dan 4 hari, 10 jam, 32 menit.
Siapa yang menghitung?
Kau tahu...
Tunggu.
Apa maksudmu?
Apa?
Seth.
Kau menemukan sesuatu?
/ Sepertinya.
Baris kodenya.
Begitu dia menyembunyikannya.
Dua baris.
Itu terlihat seperti heliks ganda.
Memang heliks ganda.
Tess pasti suka ini.
Tunggu. Kau serius?
Jadi tidak ada lagi,
"29 menit lalu pergi"?
Jika ini seperti perkiraanku,
ini adalah Kode Keabadian.
Baik.
Uji coba luring Encom 317a-1.
Kode Keabadian diterapkan.
Menguji stabilitas aset
melampaui batas 29 menit saat ini.
Mulai.
Siap kalau kau sudah siap.
/ Baik.
Tergantung kelincahan tangan, Sayang.
Itu tidak pernah basi.
Uji coba dimulai.
29 menit dan terus berkurang.
Mari kita lihat apa
kau bertahan kali ini.
Ares adalah prajurit pamungkas.
Jika keajaiban membuatnya
gugur dalam medan perang,
kubuatkan yang lain.
Sepenuhnya milik sendiri, 100%...
...bisa dibuang.
Athena.
/ Selamat datang kembali, Tuan.
Semua unit aktif dan
siap untuk diperiksa.
Jadi bagaimana?
Itu menarik. Berbeda kali ini.
Aku bertemu dengan
seorang ibu dan putranya.
Saat itu hujan.
Uap air atmosfer terkondensasi jatuh
terlihat dalam tetesan-tetesan terpisah.
Aku hampir bisa merasakannya.
Merasakan? Aku tidak mengerti.
Ini Eve.
Bersikaplah masuk akal,
dan kirim pesan.
Hei, Eve. Ini Erin.
Ada Ajay lagi. Hubungi kembali.
Masih langsung ke kotak suara.
CEO dari perusahaan Fortune 500 dan
ponselmu mati di malam terbesar kita?
Sialan. Di mana kau, Eve?
Baik, Paranoia-Con!
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Kita baru saja berhasil?
Sobat, itu masih ada!
Sobat, kita baru saja
telah mengubah dunia!
Kau berhasil, Eve!
Astaga, kau berhasil.
Berita besar dari Encom malam ini.
CEO Eve Kim tidak akan menghadiri
acara peluncuran yang amat dinantikan
dari game baru perusahaan,
Space Paranoids: Panic City.
Kim, desainer visioner di balik
peluncuran ulang waralaba laris...
Aku sudah bicara dengan
beberapa anggota dewan kita,
dan tak perlu dikatakan lagi
mereka sangat terkesan.
Julian.
Lanjutkan saja.
/ Ya, Pak.
Sedang apa kau?
Cuma mencoba mengubah dunia, Ibu.
Apa yang terjadi?
Kau meretas Encom?
Cuma mengintip di balik dinding taman.
Tidak ada yang akan sadar.
Apa yang membuatmu berpikir
Encom makin dekat menemukannya?
Karena aku tahu siapa lagi
yang mencarinya, benar?
Siapa?
Eve Kim.
Dia mengikuti jejak adiknya.
Dia mengejar Kode Keabadian.
Aku bisa merasakannya.
Jadi aku akan menemukannya,
dan saat aku menemukannya...
Aku tidak suka itu.
Terlalu berisiko, Julian.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Pembobolan keamanan di semua zona.
Program, arahan kita jelas.
Menerobos inti server dan
mengambil berkas pengguna Eve Kim.
Tayang dalam lima, empat, tiga...
Penggemar Space Paranoids,
apa kalian siap?
Berikan tepuk tangan meriah
untuk CTO Encom, Ajay Singh!
Saatnya koboi.
/ Tidak.
Senang berjumpa!
Halo.
Terima kasih.
Apa kabar, Paranoia-Con?
Aku masuk.
Aku jenius! Siapa sangka kau
membesarkan seorang jenius, Ibu?
Aku masuk!
Masuk dalam masalah besar.
Mulai protokol penahanan dan
putuskan semua akses jaringan.
Kita butuh tanggapan sekarang.
Mulai protokol keamanan.
Orang-orang memercayakan
hidup mereka kepada AI.
Kau nyaman dengan ini?
Begini.
Untuk setiap skenario kiamat,
ada terobosan medis,
penemuan ilmiah.
Jadi mungkin apa yang muncul dari
ketidakjelasan tidaklah menakutkan.
Bagaimana jika malfungsi
utamanya cuma kebajikan?
Apa ini? Dia sedang apa?
Tapi kau lebih suka bicara
dengan orang sungguhan?
Tentu, tapi bagaimana jika dia
tidak lagi ada dalam hidupmu?
Tidak lagi di sini?
Berkasnya sudah kudapatkan.
Selamat.
Sekarang keluar dari sana
selagi kau masih bisa.
Program, kita lawan.
Ya!
Terima kasih banyak.
Apa yang dilakukan Paranoiak?
Menggilasmu hingga menjadi debu!
Caius.
Dia tidak berfungsi. Tinggalkan dia.
Kau akan berhasil, Caius.
Kadang kuda harus dikorbankan
demi merentankan ratu lawan.
Untuk meluncurkan versi terbaru
Space Paranoids: Panic City pada dunia.
Apa kabar?
/ Apa itu?
Ini gila.
/ Sudah lihat ini?
Tn. Singh, kau perlu ikut denganku.
Ini gangguan teknis.
Kami segera kembali.
/ Lewat sini, Tuan.
Semua mati.
Kerja bagus, Master Control.
Berkas Eve Kim berhasil didapatkan.
Tujuan tercapai.
Tuan, aku penasaran kenapa
Program Caius tak dibentuk kembali.
Aku penasaran
kenapa kau penasaran.
Caius tidak berfungsi.
Jadi dia dihapus.
Seperti program apapun yang
beroperasi di luar arahannya.
Kau mengerti?
Mengerti, Master Control.
Tentu.
Kami 100% bisa dikorbankan.
Misi baru, Master Control.
Temukan Eve Kim.
Ya, Tuan.
Sepertinya kita mengalami
sedikit pembobolan siber, Jules.
Tapi tentu kau tahu itu.
Sepertinya seluruh dunia tahu.
Sebaiknya kau tidak memakai
media sosial beberapa hari ini.
Mau bermain-main?
Mari bermain, Julian.
Kudengar presentasi kecilmu
yang imut kepada dewan.
Tapi kau melewatkan satu
detail penting dari presentasimu.
Kau memberitahu mereka
waktunya habis dalam 29 menit?
Jangan sampai kutelpon The Journal
dan memberitahu mereka
jika kau membuat janji
yang tidak bisa kau tepati.
Janji?
Seperti janji jika CEO-mu
akan berada di kantor
menjalankan perusahaan?
Air di sana kenapa, Ajay?
Pertama, si anak ajaib Sam Flynn,
sekarang penerusnya.
Di mana dia, Ajay?
Kau tahu di mana dia?
Mungkin kau benar.
Mungkin Eve jadi gila.
Mungkin dia kabur dari
negara ini, atau mungkin...
...dia bersembunyi di luar jaringan
mencari hal yang sama denganmu.
Dan aku tahu siapa
yang kupertaruhkan.
Maksudmu sisa uangnya
setelah malam ini.
Akhiri panggilan!
Aku benci pria itu.
Terima kasih banyak.
Jeruk-jeruk itu buatanku.
Ceritanya panjang.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Sedang apa kau?
1913 pesan. Populer.
Ini Ajay. Ya, untukmu.
Ajay, kau di sana?
/ Apa aku di sini?
Serangan brute force
menumbangkan server kita
saat peluncuran produk terbesar kita
dalam beberapa tahun ini.
Semua yang telah kita bangun
sedang runtuh.
Kau harus kembali kemari sekarang.
Kutemukan, Ajay. Itu nyata.
Tepat di mana Tess kira akan ada.
Ada pada Flynn selama ini.
Kode Keabadian?
Ya. 4 jam dan terus bertambah.
Degradasi nol.
Tidak ada ketidakstabilan.
Itu luar biasa.
Sebentar. 4 jam?
Ya, 4 jam.
/ Ya Tuhan.
Dia pasti tahu, Evie.
Aku baru bicara dengan Dillinger.
/ Tunggu.
Kau baru bicara dengan Dillinger?
Dia mencari kodenya,
dan dia pikir kau juga.
Kita harus segera bertindak.
Eve, kau telah melakukan hal hebat.
Tess yang melakukan hal hebat.
Aku menuju Encom.
Kami akan mengamankan
kodenya, ada dalam drive.
Kita meluncurkan kembali Paranoia!
Nak, ini hari ulang tahunmu.
Ya! Ajay.
/ Nak, ini hari ulang tahunmu.
Hei, apa kabar, Eve?
Kau punya berita untuk
para penggemar di rumah?
Hai.
"Aku tak kenal takut,
karena itu aku perkasa."
Jadi, sepertinya kita baru saja
menjual unit kesepuluh juta kita!
Evie, Space Paranoids.
Kevin Flynn, di mana pun dia,
pasti tersenyum lebar.
Kau sukses besar.
Tidak.
Berita terkini.
Kepala Proyek Khusus Encom,
Tess Kim, meninggal dunia hari ini
setelah sekian lama
berjuang melawan kanker.
Kakaknya, Eve Kim, tidak bisa
dihubungi untuk dimintai komentar.
Keabadian.
Skakmat.
Dan para pahlawan kita pun
bertualang di malam hari.
Cuma pakaian yang ada
di punggung mereka, dan...
...laser partikel enam juta dolar
yang menciptakan materi organik...
...entah muncul dari mana.
Dan itu agak gila, benar?
Amankan peralatannya
dan bersembunyi saja.
Baik?
/ Ya.
Hei.
Kita pasti bisa.
Perintah peluncuran dari angka satu.
Pengecekan komunikasi.
GNC dimulai dari angka satu.
Pencetakan sedang berlangsung.
Tahap satu.
Tekanan ruang nominal.
Pendinginan mesin Envac dimulai.
Muatan tahap satu selesai.
Transfer selesai.
Waktumu 29 menit untuk
membawakanku Eve Kim.
Pengerahan aset terkonfirmasi.
Kendaraan dalam perjalanan.
Target teridentifikasi.
Edan. Aku hebat!
Mencegat sekarang.
Target terpantau.
Mengoordinasikan penahanan untuk
tersangka yang kabur ke arah timur.
Apa?
Kau, yang di sepeda motor!
Menepi.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Ayo.
Ke mana dia?
Ayolah!
Baik.
Ayo. Ayo. Ayo.
Ya Tuhan.
Ayo. Ayo.
Apa?
Baik.
Ya Tuhan. Baik.
Ya Tuhan!
Siapkan laser partikel.
Saatnya beralih ke rencana B.
Baik, Tuan.
Ayo.
Ya.
Ya. Mau bermain?
Kau ini apa?
Aku Master Control.
Apa maumu?
Aku mau kodenya.
Sudah hilang.
Tidak.
Aku sudah mengincarnya.
Membangun koneksi ke Grid.
Siap mentransfer dalam
hitungan mundur 15 detik.
Kau sebuah program.
Waktumu habis.
Telungkup!
Pindahkan dia ke dalam Grid.
Aku di lapangan, di pusat kota.
Dan ini bukan aksi yang
direncanakan matang.
Tiga pengendara...
/ Apa yang sudah kau lakukan?
Bagaimana bisa kau
sebegitu cerobohnya?
Saat dunia melihat apa yang sudah
kuciptakan, semua akan dimaafkan.
Itu yang kau pikirkan?
Kau pikir kau mengendalikan ini?
Tidak.
Kepercayaan jika kita bisa mengubah dunia
yang membuat perusahaan ini tetap relevan.
Tapi itu juga yang bisa
membakarnya rata tanah.
Dan tugasmu tahu perbedaannya.
Transfer bentuk kehidupan
biologis sedang berlangsung.
Rekonstruksi digital dimulai.
20% terdigitalisasi.
40% terdigitalisasi.
65% terdigitalisasi.
95% terdigitalisasi.
Digitalisasi selesai.
Jalankan diagnostik
dan pindai kerusakan.
Disk identitas Eve Kim diaktifkan.
Di mana aku?
Unit Pemrosesan Pusat
Dillinger Systems.
Tunggu. Apa?
Kami sudah mengidentifikasi urutan.
Pengguna punya kodenya.
Kodenya?
Aku tidak punya kodenya.
Aku menghancurkan drive-nya.
Diam, pengguna.
Kodenya tidak cuma ada di drive.
Kode itu ada di dalam dirimu.
Entah kau mengingatnya atau tidak,
kau sudah melihatnya dan itu cukup.
Tuan, disk-nya menunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan.
Definisikan ketidakstabilan.
Ekstraksi kode dapat mengakibatkan
de-resolusi pembawa.
Perintahnya jelas.
Isolasi utasnya dan mulai ekstraksi.
Dimengerti.
Tunggu. Tidak.
Berhenti.
Athena benar.
Cuma ada satu pengguna
yang perintahnya kita ikuti.
Apa yang akan tersisa dari
pengguna jika terde-resolusi?
Tidak ada, Tuan.
Tidak ada jejak
keberadaannya di Grid?
Tidak ada, Tuan.
Ekstrak kodenya dan
hapus pembawanya.
Tapi, Tuan,
mengekstrak Kode Keabadian
akan menghapus pembawa
dari Grid dan dari duniamu.
Dahulu kala, ada sebuah
senjata bernama Ares.
Dan Ares mematuhi setiap
perintah Julian Dillinger,
dan Julian Dillinger
menghasilkan satu triliun dolar.
Dan mengukir namanya
di wajah waktu dengan darah.
Galat PEBKAC apapun yang
melatarbelakangi perasaan ini,
aku akan menemukannya
dan mencabutnya darimu.
Aku cukup jelas?
Sempurna.
Program ditutup.
Si makhluk juga berkata,
"aku tidak takut,
dan karena itu aku perkasa."
Bagaimana?
Pengguna sedang berhalangan.
Tunda ekstraksi sampai
ada arahan lebih lanjut.
Berhalangan?
/ Benar.
Definisikan berhalangan.
Dia terjebak macet.
Tidak, dia di opera.
Dia berdiri di puncak Gunung Fuji
memakai sepasang kaus kaki hijau
memainkan "Pistol Packin' Mama"
dengan mandolin.
Kuberi kau perintah.
Pencipta sedang berhalangan.
Tunda ekstraksi sampai kita
menerima arahan lebih lanjut.
Aku cukup jelas?
Ya, Tuan.
Program ditutup.
Aku bisa memercayaimu?
Itu pertanyaan rumit.
Berapa banyak waktumu?
60 detik. Jawab sekarang.
Siklus hidupmu bergantung padanya.
Aku tidak punya siklus hidup.
Ya, kau punya.
Untuk 54 detik lagi.
Aku bisa memercayaimu?
Aku ingin berpikir begitu.
Tapi mungkin tidak.
Di mana Master Control?
Tuan, Master Control
menunjukkan tanda malfungsi.
Setiap ancaman terhadap
perintah ini harus dihilangkan.
Ekstrak kodenya dan hapus keduanya.
Mengerti?
Dan Julian Dillinger?
/ Jangan memercayainya.
Baginya, semua orang dan
segalanya bisa dikorbankan.
Aku salah perhitungan.
Kita punya perintah baru.
Athena, tidak harus seperti ini.
Hapus dia!
Aku baik-baik saja.
Mereka menuju ke Portal Transfer.
Kami kehilangan mereka
di dalam Grid, Nyonya.
Menyiapkan drone.
Hapus Ares, dan bawa
pengguna kembali padaku.
Siap.
Apa yang terjadi di sana?
Aku melanggar perintahku.
Yang mana?
Mengambil kode dari disk-mu
dan menghapus pembawanya.
Dillinger menyuruhmu menghapusku?
Pegangan!
Di mana mereka?
Memindai kuadran 3 dan 4.
Sektor 18 bersih.
Kita mau ke mana?
Portal Transfer.
Jalan tunggal keluar dari Grid.
Kau akan direkonstitusi di dunia nyata
persis seperti dirimu yang
sebelumnya, secara hipotetis.
Secara hipotetis?
/ Mungkin.
Ada pergerakan di sektor 72.
Membidik target.
Hentikan mereka!
Kau ingin pulang,
aku bisa membantumu.
Tapi aku butuh imbalan.
Sudah kubilang aku
tidak punya kodenya.
Kau menemukannya sekali,
kau bisa menemukannya lagi.
Agar kau bisa memberikannya
kepada Dillinger?
Bukan untuk Dillinger.
Untukku.
Kita sepakat?
Jadi, kita sepakat?
Ya. Aku tahu di mana
menemukan kodenya.
Cepat bawa aku keluar dari sini.
Target mendekati Portal
Transfer dalam 45 detik.
Drone tidak berfungsi dan luring.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Perhatian. Harap menjauh.
Pengambil alihan tidak merespons.
Ruang transfer daring.
Apa itu?
/ Siapa yang mengizinkan ini?
Pak, ini berasal dari dalam Grid.
Julian?
Semua agen segera melapor
ke lantai ruang transfer.
Kosongkan area.
Suruh semua orang keluar dari sini.
Pencetakan tanpa izin
sedang berlangsung.
Kosongkan area tengah.
Transfer selesai.
Masuk.
Baru saja dikhianati programku.
Ia ingin Kode Keabadian
untuk dirinya sendiri.
Eve, itu kesepakatannya?
Dia mengeluarkanmu dari Grid,
kau menghidupkan Pinokio ini?
Kau melewatkan bagian di mana
kau rela melakukan pembunuhan
demi sekeping perangkat lunak.
Itu yang dia katakan?
28 menit, 41 detik.
Ares!
Aku sangat berharap
ini berhasil untukmu.
Tidak ada kesempatan kedua,
tidak ada pengulangan.
Ini 29 menit terakhir
yang akan kau miliki!
Manfaatkan sebaik-baiknya!
Harusnya kuambil
jurusan sastra Inggris.
Transfer selesai.
Arahanmu adalah untuk
menemukan Eve Kim,
mengembalikannya ke Grid dan
ambilkan aku Kode Keabadian.
Dengan cara apapun.
Kau mengerti tujuanmu, Master Control?
Atas perintahmu, Tuan.
Bagus sekali.
Waktu!
Itu hal terkeren yang pernah kulihat.
Kau tahu siapa Kevin Flynn?
Tentu. Programmer visioner,
pelopor Batas Digital.
Menghilang tahun 1989.
Kutemukan Kode Keabadian
pada cadangan server Flynn.
Server itu ada di kantor
Encom di pusat kota.
Tapi kita bisa mencapainya dalam...
/ 26 menit, 9 detik.
Eve, rencanamu mengandung
dua kelemahan yang besar.
Baik.
Satu: Jarak Encom 9,2 mil dari sini,
mengingat kecepatan kita saat ini
dan pilihan kendaraan
yang kurang optimal.
Ya Tuhan.
/ Dua: Kita butuh laser partikel.
Kita butuh telepon.
Aku tidak percaya melakukan ini.
Permisi. Lihat ini? Ini aku.
Jika ponselmu kupakai, asistenku
akan mentransferkanmu $10. 000.
Aku cuma butuh ponselmu.
Seth, di mana kau?
Eve, ponsel siapa ini?
Dengar. Aku butuh kau
di Encom dalam 15 menit.
Hei, semua baik-baik saja?
Seth, bawa laser partikelnya.
Encom, 15 menit. Mengerti.
Itu mobilku.
Nanti kutransferkan 50 ribu lagi.
Hei, itu mobilku!
Honda Civic 2.0, 4 silinder
dengan 138 tenaga kuda.
Klasik.
Hei! Itu mobilku!
Itu mobilku!
Ya Tuhan.
Eve?
/ Ya?
Aku memikirkan saat kau
memberitahu adikmu
kau berharap tidak pernah
meluncurkan ulang Space Paranoids.
Lalu kau lanjut mengatakan jika...
/ Ya Tuhan. Kau baca semua pesanku.
Ya, semua sudah kubaca.
Sebagian besar adalah
informasi bersifat pribadi.
Beberapa di antaranya, sangat pribadi.
Dan aku tidak bisa merasa cukup.
Apa?
Depeche Mode. Nomor delapan
di tangga lagu single Inggris, 1982.
Electropop tahun '80-an mereka
yang ringkas, menarik, abadi,
dan sangat membangkitkan gairah.
16 menit, 20 detik.
Baik. Jadi kau suka pop '80-an
dan memata-mataiku secara siber.
Aku diperintahkan untuk
membunuhmu, Eve.
Meretas terasa cukup jinak
jika dibandingkan.
Ya Tuhan. / Sebagai catatan,
menurutku kau tidak perlu malu.
Space Paranoids telah
menghibur ratusan juta orang.
Lagipula, itu permainan
yang lumayan keren.
Kau bilang pada adikmu
bahwa merancang game
membuatmu merasa hampa, hancur.
Apakah karena karyamu
tentang hiburan dan profit
dan karyanya tentang
memperbaiki kondisi manusia?
Pesanmu menunjukkan fiksasi tertentu
yang gagal memenuhi
standar-standarnya
yang pastinya rumit,
terutama mengingat dia
adalah adik perempuan.
Baik. Awas.
Kurasa kau tidak boleh berhenti.
Apa maksudmu?
Rencanamu sepulang dari
pegunungan, jika tak keliru
adalah menyerahkan
Kode Keabadian kepada Encom
lalu biarkan mereka cari tahu
harus apa selanjutnya, benar?
Ya. Sekarang aku mengerti.
Kau menyelesaikan karyanya sebagai
cara untuk tetap terhubung dengannya.
Dan sekarang apa?
Menjadi manusia itu sulit.
Yang membuat hidup hebat
adalah semua hal yang sama
yang menyiksa.
Seperti cinta, kehilangan.
Kau pasti sangat merindukannya.
Hei.
Apa-apaan?
Lihat pria ini.
Lihat siapa itu!
/ Hei.
Senang kau bisa bergabung, Nona Kim.
Orang-orang mencarimu.
Lama tak jumpa.
Agak buru-buru, jadi aku akan...
Eve.
Kau harus bawa lencanamu.
Baik, Jolene... / Halo, Jolene.
Hai. Lencananya ada di sini.
Baik. Punya dia juga?
Tidak. Dia tidak bersama kami.
Ya, dia bersama kami.
/ Ya, dia bersama kami.
Mari kita mulai
dari mana saja kau suka.
Ini pacarku, Ares.
Bukan. Master Control
Program Keamanan dari Grid Dillinger.
Ares, Seth. Seth, Ares. Astaga.
Senang berkenalan.
Hei, itu bagus.
Jadi, Ares, dewa perang?
Ya.
Keren. Kau orang Yunani.
Itu luar biasa.
Jadi, saat kau bilang dia program
keamanan, maksudmu dia seperti...
Ya. Dia bukan manusia.
/ Dia bukan manusia.
Berasal dari dalam GPU.
Baik. Ini untuk video Natal?
3 menit menuju de-resolusi.
Bisa kau usahakan itu, Seth?
Ya.
Tidak butuh bantuan, teman-teman.
Baik.
Jadi, Kode Keabadian kutemukan
di cadangan server ini.
Generasi pertama.
Bicara soal sampah. Benar?
Itu sangat tidak sensitif
terhadap leluhurmu, maaf.
Aku butuh beberapa menit
untuk menyiapkannya.
Tidak perlu bergegas.
2 menit, 18 detik.
Begitu laser siap, kami akan
mengirimmu ke dalam Grid.
Setelah kau masuk ke sana,
kau harus melakukan pencarianmu sendiri.
Tapi percayalah padaku,
Kode Keabadian ada di sana.
Jadi, apa yang menunggu?
Kalau aku harus menebak?
Bayangkan tahun '80-an.
'80-an.
Aku suka tahun '80-an.
1 menit, 31 detik.
Baik. Ayo.
Tolong, bantu aku.
Baik, semua siap.
Adaptor.
Setelah menemukan kodenya, pergilah
ke portal dan kami akan mengeluarkanmu.
Aku akan mengaktifkannya dari luar.
Aku bisa memercayaimu?
Aku inginnya begitu, tapi mungkin tidak.
/ Mungkin tidak.
Ya.
Untung tidak ada
masalah kepercayaan
karena jika ada, bayangkan jika...
/ Aku bisa mencabut colokannya
dan meninggalkanmu di Grid yang tidak lebih
kompleks dari ponsel pintarku untuk selamanya.
Pikiran itu sempat terlintas.
Pikiranku juga.
Maaf. Cuma...
Ini tidak ada gunanya.
Atau akan menghasilkan sesuatu.
Kau benar.
Aku memang merindukannya.
Sepanjang waktu.
Athena. Dia di sini.
Apa itu?
Athena.
Tunggu. Siapa?
Seth, lasernya. Lasernya!
Baik, memulai sistem sekarang.
Menghubungkan ke Grid Flynn.
Menyalakan laser.
Tunggu, Dia sedang apa?
Dia menungguku
sampai habis waktunya...
...lalu dia akan mengejarmu.
Sedikit lagi. Bersiaplah.
Ayo. Cepat, cepat, cepat.
Ares, bergerak di depan laser.
Baik. Siap.
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Perubahan rencana.
Tidak!
/ Tidak, tunggu!
Itu berhasil.
Dia di dalam.
/ Bagus.
Minggir!
Eve.
Waktunya kembali ke Grid.
Jangan ganggu dia!
Kau sangat gigih, pengguna.
Apa?
Hei.
Apa kita menang?
Dia akan kembali.
Ares.
Dia tidak bisa keluar.
Tahun '80-an.
Digit biner.
Kau adalah Bit.
/ Ya.
Aku mencari sesuatu.
Bisa membantuku menemukannya?
Ya.
Klasik.
Aku dikelilingi kehancuran berskala luas
yang disebabkan oleh serangan malam ini
yang membuat warga
setempat tercengang.
Ada spekulasi Dillinger Systems
ada hubungannya
dengan peristiwa ini,
dan pihak berwenang tetap bungkam.
Warga dan pihak berwenang
sama-sama ingin tahu...
...jika ini serangan terkoordinasi
atau teknologi yang lepas kendali?
Bagaimana sekarang?
Apa ini?
Di mana kodeku?
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Siapa yang memberimu arahan ini?
Kau sendiri, Tuan.
Apa ini?
Peringatan.
Tidak.
Ini terlalu besar, Athena.
Terlalu besar!
Julian!
Kau tamat.
Dewan direksi sedang mengambil
tindakan untuk mencabut gelarmu,
dan kuambil kembali kendali perusahaan.
Kau tidak bisa melakukan itu!
Ya, aku bisa.
Ini tidak akan berlanjut lagi.
Kau tidak bisa...
/ Prioritas utamaku mematikan
Proyek Permanen.
/ Tidak. Ibu, tidak!
Jangan takut.
Kami telah memberikan
seribu nyawa untuk Grid.
Kau cuma perlu
memberikan satu nyawa.
Tidak.
Ibu!
Hambatan dihilangkan.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang memenuhi arahanku.
Tangkap Eve Kim.
Kembalikan dia ke Grid dengan
cara apapun yang diperlukan.
Memindai hambatan lebih lanjut.
Tolong menjauh.
Bertahanlah, Ibu.
Tidak!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Flynn.
Salam, program.
Astaga. Tidak bagus.
Ada banyak laporan kebakaran dan
kehancuran di tingkat atas... / Eve?
Apa yang terjadi pada kantor kita?
Ajay, tidak ada waktu.
Para Dillinger memindahkanku
ke dalam server mereka
dengan membalikkan
arah laser partikelnya.
Bukan yang ini. Milik mereka.
/ Itu tidak mungkin.
Tidak. Ulah wanita seram itu.
Dia melemparku. Itu gila.
Kulihat dunia yang kompleks di mana
paketan energi bergerak bak kendaraan
yang meninggalkan
jejak garis cahaya.
Dan program-program
mengambil bentuk manusia.
Aku bertemu AI tercanggih
yang dikenal umat manusia.
Namanya Ares.
Seperti dewa perang,
tapi dia sangat baik.
Maaf. / Saat ini, Ares ada
di dalam server asli Flynn.
Dia mencari Kode Keabadian.
Aku harus membawanya kembali kemari,
dan aku tidak akan bisa melakukan itu
sampai kita memperbaiki laser ini.
Aku bingung. Kau hidup?
Aku di saat ini karena kau ada.
Refleksi dari kehadiranmu.
Apa ceritamu?
Aku Ares, Master Control
Keamanan Grid Dillinger.
Dillinger?
Kita sama tahu kau tidak bisa
sampai kemari dari sana.
Pernah ke tempat lain di antaranya?
Bagaimana pendapatmu
tentang itu di luar sana?
Sulit untuk dirangkum.
Kau bisa mengatakannya lagi.
Klasik. Humor.
Apa yang kau cari?
Keabadian.
Kode Keabadian, tepatnya.
Hal-hal aneh telah terjadi.
Aku mempertanyakan arahanku.
Aku tidak mematuhi arahanku.
Program malfungsi yang ingin hidup.
Sungguh?
Apa yang membuatmu berpikir
aku harus membantumu?
Tidak, ini bukan tentangku.
Tidak lagi.
Seorang temanku dalam bahaya,
dan dia butuh bantuanku.
Menarik.
Hei, Ajay, bisa kirim promptnya?
Tentu.
Hei, Eve.
/ Jangan sekarang, Seth.
Baik. Hei, yakin?
Karena itu terlihat seperti Recognizer
sungguhan yang terbang ke arah kita.
Demi Tuhan, apa itu?
Itu Athena.
Dia kembali.
Selama Grid Dillinger luring,
dia akan terus datang.
Jika dia menangkapku, dia akan
mendapatkan Kode Keabadian.
Lasernya. Laser Athena!
Dillinger menjalankan protokol
tautan langsung nirkabel,
jadi mari kita gunakan sisa laser
untuk ping jaringan dan
melacak jalan pulang.
Setelah ada koneksi, barulah kau bisa
memusnahkan seluruh Grid Dillinger.
Dan itu satu-satunya cara
menghentikannya selamanya.
Eve, apa maksudmu?
Dia ada di sana.
Aku harus pergi.
/ Tunggu, apa?
Aku akan menahannya
selama yang kubisa.
Apa?
/ Aku akan mengulur waktu untuk kalian.
Eve...
/ Kalian bisa mengatasi ini.
Kau benar.
Sepertinya ada yang salah denganku.
Atau mungkin ada
yang benar denganmu.
Mungkin kau cuma belajar.
Itu yang harusnya kita semua lakukan.
Dulu, saat teknologi masih muda,
aku berpikir, "gila, kita bergerak cepat."
Kau bergerak cepat,
kau meninggalkan banyak hal.
Berapa banyak orang yang lahir
di abad ini pernah dengar Mozart?
Aku suka Mozart.
Meski jujur, aku lebih
suka Depeche Mode.
Sungguh? Kenapa?
Aku tahu yang satu
dianggap komposer
terhebat dalam sejarah
peradaban Barat,
dan satunya lagi
band synth pop 80-an,
tapi kutemukan keseimbangan
eksplorasi teknologi
dan kait pop mereka
yang digabungkan dengan...
Ada apa?
Aku tak bisa ungkapkan kecintaanku
pada Depeche Mode dengan kata-kata.
Itu cuma sebuah...
/Apa?
Perasaan.
Sangat bagus.
Kau...
Ini ulahmu.
Dan malam ini, sebagai militer...
/ Mengesankan.
Arsitektur zero trust
tersegmentasi penuh.
Dibangun kebal serangan
vertikal, lateral, atau hibrida.
Sialan. Tidak ada koneksi.
Di sini juga tidak berhasil.
Tolong, evakuasi area.
Benda apa itu?
Panggil SWAT!
/ Meminta bantuan.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Ayo. lebih dekat.
Viper-1 ke markas.
Musuh terdeteksi.
Identifikasi visual dikonfirmasi.
Menembakkan Fox-2.
Rudal meluncur.
Tidak kena. Rudal dicegat.
Pengawal pesawat tempur musuh
mendekat dan bergerak cepat.
Dimengerti, Raven-1.
Nilai dan laporkan posisi ancaman.
Viper-1, terdeteksi banyak musuh.
Niat menyerang dikonfirmasi.
Tolong. Aku tertembak!
Viper-1. Melontarkan diri.
Teman-teman? Teman-teman.
Ya Tuhan. Mereka ratusan.
Mereka mengejar Eve.
Jika kita tidak bisa
mengakses server Dillinger,
tidak akan ada lagi
yang bisa diselamatkan.
Markas, ini Raven-1.
Pesawat musuh menyerang.
Aku dalam posisi bertahan.
Banyak musuh.
Mengarahkan kembali ke target utama.
Aku tertembak! Melontarkan diri.
Siap?
Semoga kau siap.
Karena tidak ada jalan kembali.
Keabadian.
Lucu.
Saat kutemukan, kunamai itu.
Aku makin tahu sekarang.
Seharusnya itu disebut
Kode Ketidakabadian.
Pintu belakang ke lab lamaku.
Satu kesempatan.
Itu saja yang kau punya.
Satu...
...itu saja yang kuinginkan.
Aku suka itu!
Kau terus mengejutkanku!
Kami akan melakukan ini dari darat.
Dan ada laporan seorang
sipil mungkin ada di kapal,
menjadikan ini kemungkinan
skenario penyanderaan.
Athena. Dia pasti menangkap Eve.
Ke pegunungan.
Hei, hei, hei!
Segera kita akan kembali ke Grid.
Jenderal, terima kasih meluangkan
waktu bicara dengan kami malam ini.
Hei, Erin. Seth.
Hentikan jamnya.
Tidak mungkin. Kau masuk?
Ada alasan kenapa
aku punya kantor pojok.
Hei.
Kau kembali.
Bagaimana bisa... / Anggap saja ada
sedikit bantuan dari seorang teman.
Tunggu, Dillinger Grid...
Ajay dan Seth, mereka...
Pergi.
/ Tidak.
Ares!
Apa yang telah kau lakukan?
Waktumu habis, Athena.
Dan nyawamu juga habis.
Akan kubunuh kau
dan kembali untuknya.
Kaulah yang dia inginkan.
Jika dia dapat kodenya,
dia tidak bisa dihentikan.
Kau dulu punya segalanya.
Pergi.
/ Tidak.
Yang tercanggih, terkuat,
dan kau melepaskannya.
Untuk dia?
Pergi!
Ini akhir bagimu.
Muatan siap untuk transfer.
Mengirimkannya.
Semoga Eve benar.
Peringatan. Berkas asing masuk.
Dalam mengejar kehidupan ini
untuk dirimu sendiri,
pernah mempertimbangkan
apa artinya itu bagi Grid?
Kita diberi perintah. Itu tujuan kita.
Itu bukan tujuan kita.
Itu pemrograman kita.
Tujuan kita masih harus ditentukan.
Sudah berakhir.
Dan tidak ada jalan kembali.
Tidak.
Tidak kali ini.
Mereka berhasil.
Aku...
Aku mengikuti arahanku.
Aku tahu.
Dan sekarang...
...apa arahanmu?
Aku tidak yakin.
Sepertinya kita akan lihat nanti.
Dillinger Systems berada di bawah
pengawasan ketat malam ini
seiring meningkatnya spekulasi
akan potensi keterlibatannya
dalam serangkaian serangan
dahsyat pengguncang kota.
Otoritas federal telah
mengonfirmasi investigasi
aktif terhadap aktivitas
perusahaan baru-baru ini,
dan banyak yang menuding
langsung CEO Julian Dillinger.
Agen dikerahkan untuk
menginterogasi CEO
beserta ibunya, dan untuk
menemukan para anggota dewan
yang akan diinterogasi
mengenai situasi itu.
Sementara itu,
kota tetap dalam kekacauan.
Layanan darurat kewalahan,
sementara seluruh lingkungan
menghadapi kehancuran luas.
Julian Dillinger, ini polisi.
Kami sudah mengepungmu.
Buka pintunya dan keluar
dengan tangan di atas.
Ayo.
Dobrak!
Polisi!
Tetap di tempat!
Awasi semua pintu keluar.
Charlie-9, kami di lokasi
lapangan yang terakhir.
Lokasi lapangan terakhir.
Yellow-6, di depan. Mari Bergerak.
Kau baik-baik saja?
Sepertinya tulang rusukku patah.
Kau masih mau berhenti kerja?
Aku tidak akan berhenti dari apapun.
Bagus.
Aku punya beberapa ide.
Ya? Bagus.
Dunia butuh kau, Eve.
Grid butuh kau.
Ya. Lucu juga, keabadian.
Orang bijak pernah berkata harusnya
itu disebut., "Kode Ketidakabadian."
Sepertinya itulah hidup.
Tidak ada yang abadi dari itu.
Tidak.
Memang tidak ada.
Ya.
Jadi, ke mana kau akan pergi?
Aku punya beberapa ide.
Di bawah kepemimpinan CEO Eve Kim,
Encom mengubah industri...
...dan membentuk kehidupan dengan
cara-cara yang dulu dianggap mustahil.
Berkat penemuan Kode Keabadian,
perusahaan telah membuat
kemajuan yang revolusioner
menanam tanaman
di wilayah rentan iklim,
mengembangkan obat untuk
kanker yang resisten pengobatan,
dan mempercepat pengembangan
bahan bakar alternatif.
Encom berkomitmen untuk
menjelajahi batas-batas digital baru,
mendorong kemajuan di persimpangan
teknologi dan kehidupan itu sendiri
untuk meningkatkan kondisi manusia.
Faktanya, inovasi selalu
menjadi inti dari Encom.
Pada tahun 1980-an, visioner Kevin Flynn
membayangkan masa depan di luar game.
Sebuah lompatan berani
ke batas-batas digital baru.
Hari ini, visi itu adalah kenyataan.
Aku hampir lupa.
Kartu pos?
Siapa yang mengirim kartu pos?
Entah. Tidak kubaca.
Eve sayang,
sejak terakhir kali kita bertemu,
telah kujalani, "di luar jaringan (grid)."
Plesetan.
Dalam perjalananku, aku telah
melihat hal-hal yang luar biasa.
Terlepas keajaiban dan keindahannya,
aku telah sadar bahwa hidup adalah...
Sulit disimpulkan.
Beberapa hari, aku bertanya-tanya di mana
kita akan berada 100 tahun dari sekarang...
...dan bagaimana orang lain sepertiku
mungkin serasi dengan masa depan itu.
Aku merasa mungkin tak sendirian
dengan pertanyaan-pertanyaan ini.
Untuk saat ini, kurasa dunia belum
sepenuhnya siap untuk menemuiku,
tapi aku yang menemui dunia.
Jadi, saat perkenalan itu tiba,
seperti kata teman baikku, "mungkin
yang muncul dari yang tak diketahui
tidak akan semenakutkan itu nanti."
Sampai bertemu lagi.
Temanmu, Ares.
Sark...
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88